ترنيمة: سماوات جديدة
فريق كنيسة قصر الدوبارة
ألبوم: عمانوئيل
سماوات جديدة
أرض جديدة لبلادنا
فتستجيب الأرض لزرع السماوات
وتستجيب السماء لصراخ البلاد
سماوات جديدة
أرض جديدة لبلادنا
فتستجيب الأرض لزرع السماوات
وتستجيب السماء لصراخ البلاد
يا رب أشكرك يا رب من أجل سماء جديدة يا رب على بلادنا
أشكرك يا رب من أجل سماوات جديدة
يا رب سماوات مفتوحة فوق لنا في الزمن ده
يا رب أشكرك يا رب من أجل زمن
يا رب فيه نصلي وما نشعرش انه السما فوقنا زي النحاس
الصلاة بتروح لها وبترد
لكن يا رب زمن نرى فيه إستجابة سريعة من السما لصلاوتنا ولتضرعاتنا يا رب قدامك
يا رب أشكرك يا رب من أجل زمن يا رب فيه تستجيب يا رب السماوات لصلاة شعبك يا رب
أشكرك يا رب من أجل زمن يا رب فيه كمان يا رب إحنا نستجيب للزرع اللي إنت بتزرعه فينا
وأرضنا تستجيب يا رب للبذار يا رب اللي إنت بتزرعها يا رب فينا
أشكرك من أجل يا رب زمن يا رب فيه يا رب أرضنا تمتلي بالسلام والمحبة
يا رب زرعة الإيمان زرعة القداسة زرعة البر
اللّي إنت بتزرعها فينا
تنبت يا رب تنبت يا رب فينا سريعاً
تستجيب يا رب حياتنا وأرضنا يا رب وبلادنا بزرعك إنت يا رب لزرع السما
نشكرك يا رب نشكرك، نشكرك يا رب
فتستجيب الأرض لزرع السماوات
وتستجيب السماء لصراخ البلاد
سماوات جديدة
أرض جديدة لبلادنا